Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 24]
[Hora de noticias de Zhong]
En tiempos recientes,
las noticias sobre el maestro lobo
y sigue generando
Recientemente, muchos internautas
en Educación Zhixiang,
preguntándose si la propagación del escándalo
a través de internet
tiene algo que ver con el hecho
que rompieron el contrato
así como las revelaciones de Lei Ming
sobre Zhixiang Education
y la autenticidad
de su enseñanza de IA.
También hubo informes
que cuando ocurrió la tragedia
(fue un punto crítico
(Zhixiang echa toda la culpa)
(sobre Lei Ming)
(por sus propios intereses)
(para que pudiera salvarse a sí mismo).
(Están eludiendo
(y tratando de sacrificar a Lei Ming
(Las fuentes también revelaron)
(que después del incidente,)
(Zhixiang no solo no reflexionó)
(sobre el incidente)
(pero también prohibió a los estudiantes
(También atendieron a la familia)
(del difunto superficialmente.)
(Ahora Educación Zhixiang)
(está en problemas por todos lados).
Sr. Wang.
Es la hora.
¿Tengo que ir personalmente?
Sólo llamé para comprobarlo.
La madre de Zheng Qian sigue insistiendo
que vayas en persona.
Entonces, ella emitirá
Toma asiento.
¿Cuándo volverá la madre de Zheng Qian?
Soy solo yo hoy.
Mi hija Zheng Qian me dijo
que Zhixiang era su segundo hogar.
Sin la aceptación y el cuidado de Zhixiang,
ella no hubiera tenido la oportunidad
Esta declaración aclaratoria
Incluso está etiquetado con pinyin.
Eso es entre la mamá de Zheng Qian y yo.
No es necesario que me digas qué hacer.
En mi demanda contra Zhixiang,
pagaré por todo
Aceptaré cualquier táctica
Pero usaste el caso de Zheng Qian.
implicar a personas inocentes
quienes resultaron perjudicados,
le pidió al difunto que le ayudara
después de disfrutar de los beneficios
y vendí cursos de vacaciones de invierno
en el proceso.
no hay escándalo
Después de hoy, el efecto
de esta
se reducirá, ¿verdad?
Zhixiang no es responsable
por la muerte de Zheng Qian.
¿Es eso así?
¿Entonces por qué pagaste por ello?
Es un fondo de caridad.
Mientras ella emita una declaración hoy,
Zhixiang entregará a los padres del estudiante
una pensión como gesto humanitario.
¿Es eso un problema?
En primer lugar,
La madre de Zheng Qian.
No leeré esta declaración.
En segundo lugar,
todavía tienes que pagar.
Eso no es una pensión.
Es una compensación.
Zheng Qian fue a verte
antes de su accidente, ¿verdad?
Ella no estaba tan enferma en ese momento.
Ella quería dejar la escuela,
pero ¿qué dijiste?
Es imposible reembolsar la matrícula.
¿No está claro?
de las instrucciones de inscripción?
La matrícula no es reembolsable.
Es mucho dinero.
¿Por qué desperdiciarlo?
Sr. Wang,
Estoy realmente enfermo.
¿Cómo puedes estar enfermo?
Sólo estás teniendo cambios de humor
y pensando demasiado.
Confía en mí.
He visto este tipo de situación
¿Has estado teniendo problemas?
¿Con tus compañeros últimamente?
Puedes buscar las razones.
Sr. Wang,
Estoy muy...
Hola.
¿No te hablé de esto?
¿Qué te dije ese día?
Repitelo.
Sí.
Si ese es el caso,
¿Por qué tuviste que ir a verlo?
¿Se puede posponer esta reunión?
[Oficina del director]
Aún no lo entiendes.
¿Tienes alguna prueba?
Sra. Xu.
Dejó Zhixiang hace seis años.
ella estaba en la oficina
El día que Zheng Qian fue a verte.
Bien.
Habla con él primero.
Está bien.
Ella me ha estado enviando mensajes.
Hablamos mucho.
Cuando se trata de Zhixiang
con los estudiantes en el pasado,
básicamente podría describirse
y abandono.
Compasión o compensación,
eso depende de usted.
Las finanzas se encargarán de ello hoy.
Para Zhixiang,
todavía
una actividad de beneficio público.
Lei Ming,
No sé
lo que estás haciendo en este caso.
Todavía digo,
no te excedas.
Sólo tengo un propósito.
Y esa es la última condición.
De aquí en adelante,
nunca lo hagas
molestar a la mamá de Zheng Qian otra vez
de cualquier manera.
Guarda tus cosas.
Una mente sana significa un cuerpo sano.
Estos no son necesarios.
[LA ESPERANZA]
(Uno.)
(Preste atención a la higiene de los alimentos).
(Las vacaciones de invierno coinciden
(así que tenga más cuidado).
(No comas alimentos sospechosos)
(sin protección de la salud
(para prevenir accidentes por intoxicación alimentaria).
(Dos.)
(Preste atención a la seguridad del tráfico)
(y seguir las reglas de tránsito).
Envía los exámenes
Envíalos todos
Vamos.
Bueno.
Disfruta tus vacaciones.
[Vacaciones de invierno]
(Estimados padres.)
(En primer lugar,)
(muchas gracias)
(por confiar en mí)
(y los estudiantes de la Clase 11)
(por no dejarme en paz).
(Después de pasar por la tormenta)
(del incidente de Zheng Qian
(Tengo muchos sentimientos nuevos)
(y nuevas experiencias).
(Cuando estás en una situación desesperada)
(y piensa que el mundo entero
(todavía hay gente)
(que están dispuestos a ponerse de pie
(y dudas)
(creer y apoyarte)
(incondicionalmente.)
(Esto es lo más preciado).
[132 días hasta
(Son vacaciones de invierno).
[Te veré en Tsingpei]
(Me gustaría darles a los padres)
(una tarea).
¿Hecho?
¡Ven afuera!
Vamos.
Mírate en el espejo.
Éste se ve mucho mejor.
Escúchame.
Este color es resistente a las manchas,
y es
impermeable.
Llevo aquí unos días.
Hoy es el día.
60% de descuento en todo el sitio.
No lo rechaces.
Ahorré y lo compré yo mismo.
¿Qué?
¿Esta manga es demasiado larga o demasiado corta?
¿Por qué no te consigo uno más grande?
(La primera tarea)
(es encontrar la oportunidad de abrazar a su hijo).
(No digas nada.)
(Lo entenderán).
Yan.
Hola.
Déjeme ver
cómo está la carne hoy.
Yu Yang, viniste aquí con tu mamá.
Buen chico.
¿Buen chico?
Oh Dios.
Fue difícil sacarlo.
(Sin críticas ni negatividad).
(Entonces la segunda tarea)
(es para felicitar a su hijo)
(de una manera diferente cada día)
(en un entorno público
Por supuesto.
Ahora sabe cómo cuidar a su mamá.
Mira ni siquiera me deja
Se acuesta temprano, se despierta temprano,
y no es exigente con lo que come.
♪Veo una nube a tu alrededor♪
[Sala de ajedrez Weifeng]
Ginseng rojo y caballitos de mar.
Es difícil de conseguir.
Este es el vino Emperador Hueso de Tigre
Llevo nueve años ahorrando.
Si no fuera el año nuevo,
No lo habría sacado.
- En realidad.
Esto parece muy tónico.
Podemos luchar contra monstruos
y salvar el planeta.
Envíaselo a Wu.
Este...
Al momento de Wechat.
Mi vino.
¿Quien hizo esto?
Gracias mamá.
Este...
Zhou Lixuan.
¡Salga!
Yo contribuí con Godzilla, ¿vale?
Bueno.
¡El crédito debe ser mío!
¡Xuan es el mejor!
(La tercera tarea)
(es para apoyarlo).
(Haz algo con tu hijo)
(que él o ella quiere hacer más)
(incluso si es malo).
♪Baja la luz♪
♪Toca nuestro cabello♪
(La última tarea)
(es dejar que su hijo sea padre)
(mientras ustedes son sus hijos).
(Déjelo decidir incondicionalmente.)
Es Nochevieja.
Nuestras reglas son
para comer tantos dulces como quieras,
golpea tus palillos como quieras,
y beber tantas bebidas carbonatadas
como quieras.
Por supuesto,
Tengo algunas peticiones para ti.
Guo,
no importa lo que pase hoy,
no pierdas los estribos.
¿Bueno?
Bueno.
Jiang.
Sí, señor.
No importa lo que pase hoy,
no mires tu celular.
¿Qué está mal con eso?
Tú...
Vamos.
Feliz año nuevo a nuestra familia.
Feliz año nuevo.
[Gu Wenyu]
Bueno.
Déjame entender eso.
Será rápido.
Estoy comiendo.
No puedo irme.
Prometiste ir a casa conmigo.
No te culpé por volver
[Resultados de la primera prueba de práctica:
[Yu Yang 586, Jiang Qinglang 583,
(Felicitaciones a todos
(Les deseo a todos un feliz año nuevo).
[Paquete rojo]
(Qué generosa, Sra. Sang).
(Obtuve casi 300).
[Registros históricos]
(Tengo 400 aquí.)
(200 aquí.)
(No tiene sentido.)
(Tengo menos de 100.)
(¿Dónde está Jiang Qinglang?)
(¿Por qué no agarró el paquete rojo?)
[Bian Xiaoxiao]
(No tiene tiempo para nosotros).
[Sang Xia]
(Bian Xiaoxiao,
(Li Ran y Cheng Yushan.)
(Prepárese para el programa Wings).
[Lei Ming recibió su paquete rojo]
(Lei.)
(Lei Ming.)
(¿Por qué no envías un paquete rojo?)
(No seas tan descarado).
(Devolvérsela.)
[Lei Ming]
(Bian Xiaoxiao y Li Ran)
(prepárense bien.)
(Nos vemos en Beijing
[Sang Xia]
(Copia eso. Nos vemos en Beijing).
[Nos vemos en Beijing]
[Beijing]
[Bienvenidos a la Casa de Tsingpei]
¿Es esto lo que llamas?
¿Tratamiento completo a nivel de estrella?
Por supuesto.
Muchas celebridades
haber montado en él antes.
¿Verdad, señor Qiu?
Sí.
Esto es cierto.
Vivíamos cerca del puente Jimen.
Huang Bo montó esto varias veces.
cuando no estaba caliente.
Extrañar,
escuchandote,
Siento que lo sabes todo
Gracias.
¿Ya no?
No.
Está bien, te lo traeré.
Gracias.
[Tarifas de hoy]
Dame tu identificacion.
Ustedes dos.
Deja de esconderte.
Salga.
¿Qué estás haciendo aquí?
Y antes que nosotros.
¿Qué está sucediendo?
Quería estar con todos ustedes.
Y son vacaciones de invierno.
Yu Yang y yo vinimos a Beijing
en algunos asuntos personales.
Sabía que ustedes dos estaban confabulados.
Bueno, está bien.
Has estado aquí.
Dame tu identificacion.
Este hotel es viejo
pero todos los que se quedaron aquí antes
fue al colegio.
¿Verdad, señor?
Dos más.
[2012, Ciencias de la Información]
[2006, Planificación Urbana y Rural]
[2005, Teatro y Cine]
es barato.
Sólo hay tres habitaciones disponibles.
Jiang Qinglang y Yu Yang
no están en mi programa.
Hagámoslo de esta manera.
Los dos que dibujaron los comodines.
Ustedes dos no necesitan dibujar.
Lo compartiremos.
Enséñalo.
Bien, eso es todo.
Vuelve y haz las maletas.
Saldremos en una hora.
[Bienvenidos a la casa de Tsingpei]
(Lei.)
(Si tuvieras otra oportunidad)
(¿te gustaría volver a Beijing?)
(No importa si quiero)
(Porque a Beijing no le importa).
(Entonces ¿por qué nos animas?
(A Beijing no le importa nada).
(No importa de dónde vengas)
(o si eres local).
(No le importa nada)
(A tu ciudad natal le importa).
(Mientras vengas)
(te da los mismos caminos anchos)
(la misma primavera y otoño cortos)
(el mismo número de paradas de metro)
(y las mismas oportunidades fugaces).
(Depende de usted elegir)
(en lo que terminas convirtiéndote).
Sal de la fila. Ven conmigo.
(Lucha por ti mismo).
Vamos, sigue adelante.
Avanza.
Lo lamento.
Los visitantes deben hacer fila allí.
Bienvenido de nuevo al colegio.
Tarjeta de identificación de estudiante de Tsingpei.
[Universidad de Tsingpei. Credencial de estudiante]
Puedes volver a la escuela en cualquier momento.
Vamos.
Muy bien hecho, Lei.
Vamos,
podemos entrar.
Mantenga.
Sra. Sang, estoy muy emocionada.
Materiales, maquinaria.
el centro de investigacion
Ven aquí.
También hay una unidad subordinada.
Están todos en este edificio.
Shan. Corrió.
¡Apresúrate!
Lo último de nuestro país.
Un museo famoso.
este museo
tiene una cierta historia.
¿No vamos a hacer un recorrido?
Hoy no estáis aquí como turistas.
sino como futuros estudiantes.
Entonces,
Voy a mostrarte
un Tsingpei completamente diferente.
[Biblioteca]
¿Es esta biblioteca?
el mejor lugar para estudiar
en Tsingpei?
No.
Ese lugar es.
Sólo los demoledores de curvas lo sabrían.
[cantina]
Está en la parte central de la escuela.
Es accesible. Animado pero tranquilo.
Está cerca de todo.
El personal no se apaga.
incluso después de la hora de comer.
La red inalámbrica ha sido renovada.
por algunos estudiantes de informática.
Es el mejor de la escuela.
Y lo que es más,
puedes obtener
el primer bocado de comida recién hecha
cuando llega la hora de comer.
[Área opcional]
Aquí,
Los chicos más populares son todos...
Allá.
[Centro de investigación de ideas inusuales]
Aquí está el cerebro.
eso es más sexy que el cuerpo.
Así es.
Todos los años,
está entre los estudiantes
En la prueba escrita de este año
había treinta preguntas en matemáticas,
veinte en física,
y dieciocho en química.
Todas eran preguntas de opción múltiple.
Así es.
Es un poco diferente a antes.
cuando estaba caminando
cómo decir,
Quería andar en patineta en Tsingpei.
Yo también.
Cruza el puente por la puerta este.
Hay un árbol de dátiles debajo del puente.
Una cita, dos citas.
Tres fechas, cuatro fechas.
Cinco citas.
No.
De nuevo.
Próximo.
¿Puedo pedirte un favor?
Muy urgente.
Sólo entra.
Adelante.
¿Dónde se multiplica por tres?
¿Cuál es tu emergencia?
Sabes
He estado peleando con mi mamá
venir a Beijing para la competencia.
He tenido miedo todo el tiempo hasta ahora
cuando puedo concentrarme
pero estoy teniendo problemas
a la hora de elegir.
Llegaste a la persona adecuada.
Me especializo en arreglar eso.
Siéntate aquí.
Sentarse.
Sra. Sang,
Tú y Yu Yang podéis dormir en la cama.
Dormiré en el suelo.
No hay necesidad.
Tengo un lugar donde quedarme.
♪Niña♪
♪Apareciste esta noche♪
♪Justo en mi línea de visión♪
Aprobar.
♪Solo soy un empollón de pueblo pequeño sin nombre♪
♪Mis fichas más grandes♪
♪son mi bolígrafo y mi borrador♪
Eso es todo.
¿Está seguro?
¿Es necesario que la letra sea...?
Estoy seguro de que.
Eso es todo.
Esto será emocionante.
No aplastes mis codillos de cerdo.
No te acuestes.
En realidad, sólo quería
para elegir este también.
Entonces iré con este.
Va a estar allí
¿En ese tiempo?
[Fanático de la educación]
Bueno.
No pude dormir.
Quería decirte algo.
Mañana,
probablemente conocerás estudiantes
que afirman haber asistido
Campamento de invierno Wings.
No tengas miedo.
Su mayor problema es el exceso de confianza.
Los profesores les dicen que no reprobarán.
Están diciendo que solo
para cobrar su matrícula.
Estudiar mucho.
También,
las preguntas del examen escrito
cambia cada año,
especialmente en temas de actualidad,
Así que no escuches los llamados consejos.
dado por esos mayores.
Es totalmente poco confiable.
Y una plantilla de respuesta estandarizada
puede hacer los marcadores
aburrido.
Recordar.
El programa de las alas
selecciona estudiantes
con puntos de vista e ideas independientes.
Entonces,
sean ustedes mismos.
Lo que piensas es lo que respondes.
Eso es todo.
[El Programa Alas. Sala de examen escrito]
¿Sabes?
Las preguntas han cambiado
este año.
¿A qué le temes?
Hemos practicado estas preguntas.
en el campamento de invierno.
Sí.
Y tú quedaste en primer lugar.
Lo vas a hacer.
No te pongas nervioso.
Deja que te enseñe.
¿Shen Yao?
¿Tú también estás aquí?
Escuché que tu hermano
tomó el Programa Alas.
Escuché que quedó en primer lugar.
Así es.
¿Algún consejo?
Ey.
Atención a todos los candidatos.
Es hora de hacer la prueba.
Por favor ingrese a la sala de examen.
[Wu Fan]
Eres tan malo en el fútbol.
¿Cómo te atreves a llevar el uniforme de Beckham?
Repitelo.
Malo en el fútbol.
Doctor Zhao,
¿me quedará una cicatriz?
Eres un chico. ¿Qué tiene de malo una cicatriz?
Está bien.
Lo lamento.
No hiciste nada malo.
¿Por que te estas disculpando?
De ahora en adelante habla más alto
y desarrollar tus músculos.
Nadie se atreverá a intimidarte.
Si no puedes,
Seguiré protegiéndote.
Yu Yang.
Wufan.
¿Tu amigo?
Sí te veo luego.
Ir.
Hasta luego.
Has crecido.
Especialidad.
Bueno.
Vamos.
¿Era yo tan narcisista en aquel entonces?
Lo habría olvidado si no me lo hubieras dicho.
Qué bueno que no viniste.
Cuando vine por primera vez a Beijing,
Pensé que era alguien
así que estuve especialmente activo.
Fui a todas las clases
Me anoté en todo tipo de clubes.
y participó
pero luego me di cuenta
que nadie estaba en realidad
Todos estaban relajados
entonces estabas avergonzado
ser diferente.
Durante los próximos tres años,
Estuve enamorado,
jugando juegos,
y durmiendo en los dormitorios.
Ya ni siquiera juego al fútbol.
Sin embargo,
cuando busco trabajo,
Me di cuenta de que esos
o tienes una familia rica
o son locales.
Pueden vivir únicamente del cobro del alquiler.
Después de que me di cuenta, ya era demasiado tarde.
para enviar mi currículum.
¿Qué tal tu novia?
Graduarse significa romper.
Es normal.
Por cierto.
Dijiste que estás en la clase 11.
y preparándose para Tsingpei?
Excelente.
Tsingpei.
Ni siquiera puedo imaginarlo.
Definitivamente entrarás
pero no puedo ir a recogerte.
Le prometí a mi mamá
Después de graduarme el año que viene,
[Té con leche de corazón amoroso]
Vamos.
No es fácil.
Hermano.
Eso es todo.
Después del préstamo del coche del próximo mes
ya casi no queda nada.
Si no hubiera tenido mi segundo hijo,
Podría haberte conseguido unos cuantos miles.
Así es.
Lei Ming.
De hecho,
cuando fuiste a Zhixiang
no dijimos nada,
pero todos nosotros
te envidiaba.
Todos pensamos que debes ser el mejor.
¿Pero qué has hecho?
Aún tienes
pagarle a Zhixiang tanto dinero.
Vamos, no estés triste.
Todos tenemos momentos difíciles.
- Sí.
Los brillantes
puede venir de todas partes.
Pero
Tsingpei sigue siendo el mejor.
- ¡Salud!
- ¡Vamos, bebamos!
Toma algo de comida.
[El Programa Alas. Sala de examen de entrevista]
Tienes muchos premios.
Genial.
¡Tu eres genial!
Mira, tantos premios.
[Entrevista. Sala 3]
Gracias.
Bien.
Tiene potencial.
- Sí.
Él dice Sr. Fang
en el extremo derecho está el examinador principal.
Tenga cuidado al responder a sus preguntas.
Candidato No. 58 en la Sala 3, Li Ran.
Candidato No. 62 en la Sala 4,
Puedes entrar.
[Universidad de Tsingpei, Programa Alas]
Li Ran,
He mirado tu información
Has mejorado tu puntuación
por más de 300 puntos
Eso es excelente.
Pero honestamente,
no destacas
si se compara con otros candidatos.
Nos gustaría saber
¿Por qué elegiste Tsingpei?
o
donde tu precioso coraje
y vino la confianza.
De hecho, no quería
elegir Tsingpei o entrar en Tsingpei
o incluso...
¿Incluso qué?
O incluso realizar el examen de acceso a la universidad.
Antes de conocer al Sr. Lei,
es lo que pensaba.
En primer lugar,
todos pensaban que era un mentiroso
porque ni siquiera nuestros padres creían
entraríamos a la universidad,
mientras sostenía un árbol joven muerto
y juró
como un tonto
que nos conseguiría estudiantes pobres
en Tsingpei.
Por supuesto, nadie le creyó.
pero a él no le importó.
Nos llevó al frente.
Este hombre es extraño.
el no tenia dinero
y era tacaño,
pero nos dio becas.
Podría haber tomado lo que pudo conseguir.
pero para nosotros,
estaba en desacuerdo con su antiguo jefe.
Él romperá el contrato
y pagar por ello.
Nos dio su casa a mi abuela y a mí.
pero el tenia miedo
Asi que el dijo
me cobraría alquiler
si no lo hice bien.
El habló
sobre la injusticia del mundo,
pero él fue tan generoso
y justo como podría ser con nosotros.
Se graduó en Tsingpei.
Él dijo
Tsingpei le regaló la pasarela
y confianza en uno mismo.
Por eso quiero saber
cómo Tsingpei
puede producir
tan interesante
y profesor enérgico.
Incluso si no llegamos a Tsingpei,
Nunca olvidaremos
lo que nos enseñó.
[Estudiantes en Tsingpei
Mi esposa sólo me dejó prestarte 5.000.
Agregué algo de mi propio dinero.
Puedes devolverme el dinero
No te fuerces.
Pañuelo mojado gratis, señor.
Lo siento.
Extrañar.
Disculpeme un momento.
Estamos iniciando nuestro propio negocio.
Por favor escanea el código y apóyanos.
Si usted...
Te daremos toallitas húmedas.
y horquillas gratis.
Señor, discúlpeme un momento.
Toallitas húmedas y horquillas gratis.
No gracias.
[Buen disfrute del reemplazo de comidas.
Vamos.
Lo escanearé.
Muchas gracias.
Gracias por tu apoyo.
Estamos iniciando nuestro propio negocio.
Toallitas húmedas gratis.
Te daré un paquete extra.
¿Ye Chao?
Realmente eres tú.
[LA ESPERANZA]
♪Alguien tan bueno como yo♪
♪Merece vivir una vida de gloria♪
♪¿Por qué después de 20 años?♪
♪¿Todavía estoy flotando en el mar?♪
♪Alguien tan inteligente como yo♪
♪Debería haber dejado mi inocencia hace mucho tiempo♪
♪¿Por qué me lastimé? ♪
♪¿Tan mal por un amor?♪
♪Alguien tan perdido como yo♪
♪Alguien buscando como yo♪
♪Alguien tan mediocre como yo♪
♪ ¿Cuántos de ellos has visto? ♪
♪Alguien tan vulgar como yo♪
♪Nunca me gustó actuar con calma♪
♪¿Por qué es
♪¿De repente me distraigo?♪
♪Alguien tan tímido como yo♪
♪No hagas mi mejor esfuerzo♪
♪¿Por qué pensé? ♪
♪¿Acerca de ir hasta el final por alguien?♪
♪Alguien tan perdido como yo♪
♪Alguien buscando como yo♪
♪Alguien tan mediocre como yo♪
♪ ¿Cuántos de ellos has visto? ♪
♪Alguien tan solo como yo♪
♪Alguien tan tonto como yo♪
♪Alguien que no esté dispuesto
♪¿Cuántos de ellos hay en el mundo?♪